> ✅ GoodByeDPI

Cсылка на релизы (Скачивание): https://github.com/ValdikSS/GoodbyeDPI/releases

> ☝ ВАЖНО: GoodByeDPI может не работать на Windows ниже 10. Тоесть на Windows 7, Windows 8, Windows 8.1 работать GoodByeDPI, скорее всего, не будет!

> ☝ ВАЖНО: Отключаем антивирусы полностью (в том числе Защитник Windows). Если у вас какой-либо файл не открывается и выводит ошибку на подобии: "Нет доступа к файлу", то значит у вас работает антивирус до сих пор.

> Гайд:

1. Скачиваем архив (goodbyedpi-(тут версия последняя должна быть написана).zip) с репозитория (ссылка выше) и распаковываем в любое удобное место.
2. Заходим в папку с GoodByeDPI, в этой папке находим файл "russia-blacklist.txt", заходим в него
3. Добавляем следующие строчки:

cloudflare-ech.com
cfl.re
cloudflare-dns.com
cloudflare-ech.com
cloudflare-cn.com
cloudflareanycast.net
cloudflarechina.cn
cloudflarecn.net
cf-ipfs.com
cloudflare-ipfs.com
cloudflare.net
cloudflare.com
cloudflareresolve.com
ns1.ungrounded.net
ns2.ungrounded.net
51.79.77.157
144.217.190.192
198.50.172.48
dis.gd
discord-attachments-uploads-prd.storage.googleapis.com
discord.app
discord.co
discord.com
discord.design
discord.dev
discord.gift
discord.gifts
discord.gg
discord.media
discord.new
discord.store
discordapp.com
discordcdn.com
discordmerch.com
discordpartygames.com
discordsays.com
discordsez.com
discord-activities.com
discordactivities.com
stable.dl2.discordapp.net
geometrydash.com
www.geometrydash.com
boomlings.com
www.boomlings.com
newgrounds.com
www.newgrounds.com

> ☝ ВАЖНО: Содержимое файла (по умолчанию) удалять не нужно!!! Мы только добавляем новые строчки!!!

4. Сохраняем файл, заходим в корневую папку GoodByeDPI и запускаем файлы, в названии которых есть "russia", по очереди, пока не начнут грузиться уровни в Geometry Dash.

Проще говоря, запустили один файл (например, "1_russia_blacklist.cmd"), после чего заходим в Geometry Dash. Не сработало? Закрываем этот файлик и открываем следующий. И так, пока уровни не начнут грузиться.

5. Готово

> ➕ Плюсы GoodByeDPI:

Работает с этим способом почти всё. Скорость интернета никак не меняется. Можно поставить на постоянную основу. Вот краткий гайд как (нужно, чтобы хоть один файл работал):

1. Запускаем файл "service_install_(ТУТ НАЗВАНИЕ ВАШЕГО РАБОЧЕГО ФАЙЛА).cmd" от имени администратора (ВАЖНО)
2. Нажимаем "Enter"
3. После этих действий GoodByeDPI будет работать всегда.

> ➖ Минусы GoodByeDPI:

Возможно, музыка не будет скачиваться. Также способ не у всех будет работать, всё зависит от "настроения Роскомнадзора" и вашего провайдера.

> ❔ Вопросы и ответы:

A: Как удалить GoodByeDPI? (Не удаляется папка)
B: Закрываем GoodByeDPI (если запущен через файлик, иначе пропускаем этот шаг), заходим в файл "service_remove.cmd", нажимаем "Enter", ждём. После этого папку можно удалить.