> ✅ zapret

Cсылка на релизы (Скачивание): https://github.com/Flowseal/zapret-discord-youtube/releases

> ☝ ВАЖНО: zapret может не работать на Windows ниже 10. Тоесть на Windows 7, Windows 8, Windows 8.1 работать zapret, скорее всего, не будет!

> ☝ ВАЖНО: Отключаем антивирусы полностью (в том числе Защитник Windows). Если у вас какой-либо файл не открывается и выводит ошибку на подобии: "Нет доступа к файлу", то значит у вас работает антивирус до сих пор.

> Гайд:

1. Скачиваем архив (zapret-discord-youtube-(тут версия последняя должна быть написана).zip) с репозитория (ссылка выше) и распаковываем в любое удобное место.
2. Заходим в папку с zapret-ом, в этой папке заходим в папку "lists"
3. Заходим в файл "list-general.txt" и добавляем следующие строчки:

geometrydash.com
www.geometrydash.com
boomlings.com
www.boomlings.com
newgrounds.com
www.newgrounds.com

> ☝ ВАЖНО: Содержимое файла (по умолчанию) удалять не нужно!!! Мы только добавляем новые строчки!!!

4. Сохраняем файл, заходим в корневую папку zapret и запускаем файлы типа "general.bat" по очереди (каждый файл с "general" в названии), пока не начнут грузиться уровни в Geometry Dash.

Проще говоря, запустили один файл (например, "general.bat"), после чего заходим в Geometry Dash. Не сработало? Закрываем этот файлик и открываем следующий. И так, пока уровни не начнут грузиться.

5. Готово

> ➕ Плюсы zapret:

Работает с этим способом почти всё. Скорость интернета никак не меняется. Можно поставить на постоянную основу. Вот краткий гайд как (нужно, чтобы хоть один файл работал):

1. Заходим в файл "service.bat"
2. Пишем 1 нажимаем "Enter"
3. Ищем рабочий файл среди списка, прописываем его номер и нажимаем "Enter"
4. После установки можно закрыть файл. После этих действий zapret будет работать всегда.

> ➖ Минусы zapret:

Возможно, музыка не будет скачиваться. Также способ не у всех будет работать, всё зависит от "настроения Роскомнадзора" и вашего провайдера.

> ❔ Вопросы и ответы:

A: Как удалить zapret? (Не удаляется папка)
B: Закрываем zapret (если запущен через файлик, иначе пропускаем этот шаг), заходим в файл "service.bat", прописываем 2 и нажимаем "Enter". После этого папку можно удалить.